目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
制作    澄空学园
日语    Kamigami
双语    NF-GL
大家这么晚还在外面游荡
皆で夜遊び
那么  必须得惩罚一下了
なら　お仕置きね
到底怎么回事
どういうことだ
奏
喂  这到底是怎么回事
ねぇ　これってどういうこと
天使不是已经不会伤害我们了的吗
天使はもう無害じゃなっかたの
不对
違う
那家伙不是奏
あいつは奏じゃない
奏是不会对毫无抵抗的我们进行攻击的
奏は無抵抗な俺たちには刃を向けたりなんかしなかった
这家伙
くっそーーッ
游离子  我们要怎么办
ゆりっぺ　どうすればいい
大家  以半圆形围住她
皆　半円に取り囲め
进行集中攻击
集中砲火だ
为什么是你这家伙在发号施令
えッ　なぜきさまが指示を取ってる　何様のつもりだ
就算被distortion挡开  也不要停下攻击
「ディストーション」で曲げられようが　いくらか当てる
好的
おいよ
快放开我
離せ
了解
快闪开  由理
離れろ　ゆり
开火
撃て
可恶
くそ
奏她不要紧吧
奏は大丈夫なのか
那么深的伤口
かなり深い傷だろ
和我们是一样的
私たちと同じよ
就算是致命伤也会很快好起来
致命傷でも直治るわ
同样的家伙居然有两个  到底是怎么回事
同じやつが二人って　どういうことだよ
这个世界什么时候变得这么莫名其妙了
そんな訳わかんない世界になっちまったのか
这是有缘由的
理由はあるわ
是什么
どんな
还记得天使领域入侵作战吗
天使エリアへの侵入ミッション　覚えてる
嗯
うん
在她的电脑里不是有一个开发技能的软件吗
彼女のマシンにスキルを開発するソフトがあったでしょう
在那里面有几个从未见过的技能
その中に　見たことのない能力がいくつかあった
这是其中一个叫「harmonics」的技能发动了
その一つ「ハーモニックス」っていうスキルが発動していたのよ
「harmonics」
「ハーモニックス」
这是个什么样的能力
どんな能力なんだ
你当时没看画面吗
画面見てなっかたの
那是把一个身体分裂成两个的技能
一体が二つに分かれるスキルだったわ
也就是分身
要は分身よ
分身？
分身
就是说这也是天使自己用软件开发的技能吗
つまりはそれも天使自身がソフトウェアで開発したスキルということですか
但感觉并非是完全相同的两个人啊
しかし　さっくりそのままじゃないって感じだったぜ
和这家伙不同  很好战啊
こいつと違って好戦的だ
到底为什么
なぜだ
奏她只使用保护自己的能力
奏は自分を守るための能力しか使わない
使用刀刃时也一样  只是为了挡住子弹
刃にしたってそうだ　兆弾させるためだ
真是的  你们这群废物
まったく　無能の集団だな　貴様ら
当然  音无同学除外
もちろん　音無さん以外ですが
因为笨蛋基本都聚集在这里了
基本　アホな集まりですから
让我告诉你们其中一个可能性好了
可能性を一つ教えてやろう
假设那个分身的产生
その分身を発生させた理由が
是在拥有强烈的攻击意志的时候的话
強い攻撃の意識を持っていた時だったとしたら
是那时候啊
あの時ね
原来如此
なるほど
也就是说分身一直遵从着当时本体的命令吗
その時の本体の命令に今も従い続けてるってことか
不过  奏不可能拥有强烈的攻击意志
でも　奏が強い攻撃の意識を持つことなんてない
虽然这无所谓  不过你好像很护着她嘛
どうでもいいけど　あなたやけにこの子を庇うのね
那是因为  她很可怜吧
そりゃ　可哀相だろう
算了
まぁっ　いいけど
那么  现在的问题是什么
で　今の問題はなんだっけ
和天使的分身战斗的方法吗
天使の分身と戦う方法か
笨蛋  是消除方法
馬鹿か　消す方法だ
你说什么
なんだと
但是  如果分身是因为她的意志而产生的话
しかし　その子が意図的に出したのなら
你这家伙在干什么  快放开我
何してる　放しやがれ
那也应该能用她的意志来消除吧
意図的に消すことだってできるはずだろう
只需要等她醒来不就行了吗
目覚めるのを待ってればいいだけではないのか
等等  如果能用意志消除的话
待って　意図的に消せたのなら
那她还会躺在这里吗
こうしてやられてるか
恐怕是无意识下的产物吧
おそらく無意識での出現ね
所以连她也无法消除
だから　彼女には消せなかった
就算同归于尽也只好拼命上了
刺し違えてでも殺るしかなかったのよ
喂喂  不会吧
おいおい　ちょっと待ってよ
那家伙不会消失的话
あれが消えねぇって
岂不是要一直在这个世界存在下去了吗
あんなのが居続ける世界になるのかよ
虽然现在放过了我们  但明天开始应该不会了
今は見逃されてはいるけど　明日からは許されない
一旦偏离规范行为  恐怕会立刻和昨天一样变成一场血战
「模範的」な行動から外れたら　すぐさま昨日のような血生臭い戦闘になる
就算不是学生会长？
生徒会長でもないのに
没错  因为她完全继承了约束我们的那份意志
ええ　私たちを更正させようという意志は立派に継承されている
再加上生性好战  糟糕透了
さらに　好戦的　最悪ね
就算想反抗也没有时间去准备
対抗しようにも時間が無さすぎるぜ
给我点时间
少し時間を頂戴
这些时间要怎样去争取
どうやってその時間を作る
去上课  并装作听课的样子
授業に出て　そして受ける振りをして
绝不能去听老师讲课的内容
先生の話には耳を決して傾けないで
认真上课的话就会消失
授業をまともに受けたら消える
在不被分身发现的情况下干别的事情
分身にばれないように　とにかく別の作業に没頭すること
并且坚持一整天
そして一日持ち堪えて
希望下次再见的时候  不要少了任何人
だれ一人消えずに再び会えることを祈るわ
真是的  我知道可以分身啦
もう　分かれるのは分かったわよ
就没办法让另一个消失吗
どうにか消えないかしら　片方を
Angel  Player...
「エンジェル　プレイヤー」
软件的使用手册吗
ソフトのマニュアルね
可恶  这么厚一本还全是英语
くっそ　この分厚さで全部英語
本来就没什么时间了
唯でさえ時間がないってのに
我看看…
えーっと
啊  跳高了
あ　高が跳ね上がった
这是距离吗
これは距離か
没意义
意味ないわね
这是什么
うん　なにこれ
太好了  就是这个
やった　これだ
本来是连上这个指令就会自动消失的
本来　この命令に繋がって勝手に消えるはずだったんだ
那它的发动条件是什么
じゃあ　その発生条件は何
看不懂…
分からない
干脆把整个电脑都破坏掉吧
いっそパソコンごと壊してしまおうか
白痴吗  那分身就不会消失了
アホか　それじゃあ分身は消えない
算了  直接改写成我能明白的程序算了
あ　もう　分かるプログラムに書き換えてやる
快给我消失吧
とっとと消えろう
时间限制是10秒
タイムウェートは１０秒
怎么样！
どうだ
10秒钟要等起来还真是漫长
１０秒って待ってると長いわねぇ
为什么就不能设置到10秒以下呢
なんで１０秒以下には設定できないの
好
よし
总算是搞定了
何とかなったわね
这是什么
うん　なにこれ
增加了？
増えてる？
「howling」？
「ハウリング」？
是分身做的吗
分身の方が作ったのかしら
要删除掉吗
消してしまうか
不了  都做得这么周密了
いや　ここまで周到にやってきたんだ
必须尽可能少修改一点
最小限の修正に止めないと
这样就行了
これでよし
剩下只要她再使用一次「harmonics」
あとはあの子がもう一度「ハーモニックス」を使ってくれれば
「absorb」这个技能就会发动
「アブソーブ」のスキルが発動して
分身就会回到本体
分身は本体に戻る
失策了
しくった
是她自己出去了吧
どこかに出掛けたんじゃないの
不  不会的
いや　それはない
奏和我约好了
奏は約束したんだ
她会和我们在一起
俺たちと一緒いるって
做过那种约定了吗
そんな約束したの
是…是的
あ　ああ
这副凌乱的样子肯定是被绑走了
この乱れ様は攫われたとしか思えない
你这家伙到底做了什么
貴様　なにをした
什么你这家伙
貴様って
我改写了程序
ブログラムの書き換え
只要她再使用一次那个力量的话
もう一度あの子が同じ力を使えば
追加能力就会发动  分身就应该会回到本体
追加した能力が発動して分身は本体に戻るはずだった
这种事也能行吗
そんなことができたんですか
临阵磨枪而已
付け焼刃だけどね
但是敌人的行动比预想的还快
でも敵の行動が予想以上に速かった
她被藏起来的话就没办法了
あの子を隠されたら撃つ手がない
那该怎么办
どうするんだ
只能去找了
探すしかないじゃない
还要一边躲避凶恶的天使吗
凶悪な天使の目を逃れつつ…　ですか
光是假装上课就已经够麻烦了
授業を受ける振りでさえ　やっとだったのによ
佯攻到底能撑多久呢
陽動がどれだけ持つか
佯攻是说我吗
陽動って私ですか
你到底是为了什么加入GDM的啊
お前何のために「ガルデモ」入ったんだよ
因为崇拜岩泽同学…
岩沢さんに憧れて
GDM可是为了佯攻而存在的啊
「ガルデモ」は陽動のためにあんだよ
不不不  面对那么可怕的对手怎么佯攻呀
いやいやいや　あんな怖いのを相手に陽動なんてできないですって
让你佯攻啊
しろよ
你以为你谁呀
何様じゃあ　お前
在这里我可是你的前辈
ここじゃ先輩だけと　なに？！
怎么反倒是你发火了
逆ギレ？！
前辈吗  真是对不起了！
先輩かぁ　すみませんでしたぁ
那个  虽然在演唱会中可能会尿裤子
あの　ライブ中漏らすかもしれませんが
但我不会退缩的
やってみます
那份决心先谢谢你了  不过现在还不需要
決意はありがたいけど　まだいいわ
首先去做力所能及的事吧
まず　今できることをしましょう
传达给所有人
総員に通達
收集目击到天使的情报
天使の目撃情報を集めて
Hey  yo!  Check  this  out!
It's a moonwalk, it's a moonwalk... Headspin!
从刚收集来的情报看
迅速に集められた情報から
囚禁的场所很可能是在Guild
幽閉場所は「ギルド」の可能性が高いとわかったわ
这样的话  一定是在那最底层
となれば　その最深部ね
那个爆破掉的地方吗
あの爆破した場所にか
没错  陷阱也还开启着
そっ　トラップも稼働したまま
最为危险  距离这里最远的地方
もっとも危険でもっともここから離れた場所ってことね
又要潜入这里啊
またここに潜れってかよ
上次可几乎是全灭啊
前回はほぼ壊滅状態だぜ
你们在怕什么
ふん　なにを臆してるんだ
你不是第一个死的么
真っ先に死んでたろう　お前
为了大家我即使尿裤子也会继续唱下去的
皆さんのために漏らしながらでも歌い続けます
展现出自己的毅力
根性を見せます
面对那种对手  佯攻也是等着被秒杀
あんなのにかかっちゃあ　陽動も瞬殺よ
这次不需要佯攻  堂堂正正地去
今回は陽動なし正々堂々と行くわよ
还要兼顾和天使的战斗吗
天使と戦いながらか
没错
そっ
听好了
いい
作战内容是空降至Guild
作戦は「ギルド」を降下して
在其最底层顺利夺回天使的本体
その最深部に行って無事天使のオリジナルを保護すること
作战开始
オペレーションスタート
之前的陷阱搁着没人管  真幸运
前のトラップはそのまま放置されてるな　ラッキー
那个…在这里碰上天使的话
あのー　こんなところで天使に出くわしたら
我还是会尿裤子的啊
どの道漏れそうなんですけど
无所谓
構わん
请有所谓啊！
構ってくださいよ
无所谓
構わん
请有所谓啊！
構ってくださいよ
这么快就出现了
さっそく現れたわね
开火！
撃て
可恶  好快
くそ　速えー
还有手枪呢
まだハンドガンがある
Guard  Skill
「ガードスキル」
「distortion」
「ディストーション」
自由射击
確固射撃
可能会比预想的更快搞定
意外と早くけりが付けそうね
什么…
なに
这是怎么回事
これ　どういうこと
本体吗
オリジナルか
不是的
違う
这家伙也是分身
こいつも分身だ
为什么还有一个
なぜ　もう一体いる
总之就是敌人又增加了
要は敵が増えているということですか
不管怎样  那家伙又是第一个被干掉
どうでもいいが　また真っ先にやられたな　あいつ
可恶  开枪
くそ　撃て
背后的要怎么办啊
後ろはどうすんだよ
不是想这个的时候吧
それどころじゃないでしょ
首先对付眼前的这个
まずは目の前の敵よ
您似乎很忙啊
忙しそうね
游离子  快没子弹了…
ゆりっぺ　もう残弾が
毫无胜算
勝ち目なんてない
去封住路口  跟我来
入り口を塞ぐわ　付いて来なさい
要上了
行くわよ
由理
ゆり
还有10秒
あと１０秒
没能赶上的人就留下
間に合わなかったものは残して行く
那么凶暴的天使居然有两个
あんな凶暴な天使が二体
比上次空降作战的处境还要糟糕
前の降下作戦より質が悪いぜ
为什么会出现第二个
なんで二体目が
分身都使出「handsonic」和「distortion」了
分身は「ハンドソニック」も「ディストーション」も使うのよ
也就是说「harmonics」也能使用
つまり　「ハーモニックス」だって使えるってこと
你们真是一群低能儿啊
まったく低能のやつらだな
当然  音无同学除外
もちろん　音無さん以外ですが
由我来总结问题吧
ボクが問題点を纏めてやろう
那么有请
よろしく
问题有两个
問題は二つある
首先是究竟制造了多少个分身
まず何体分身が作られたのか
如果分身能制造分身的话
分身が分身を作れるなら
那数量就没有限制了
数に限界はない
那别说是两个了…
じゃあ二体どころか
十个…二十个  说不定还有更多
十体や二十体それ以上いるかもしれねぇってか
等等
待ってよ
但由理已经追加过技能了
でも　ゆりが能力を追加している
分身是会回到本体的吧
分身は本体に戻るようになったんだろう
只要等她们消失不就好了
消えるのを待っていればいいんじゃないのか
这就是第二个问题
それが二つ目の問題なんです
如果在那能力追加以前
もしその能力を追加するよりも先に
分身就已经量产了呢
分身を大量生産していたとしたら
那样的话…
ちょっ　そいつは
愚民们  终于注意到了吗
ふふ　愚民ども　ようやく気づいたか
当然  音无同学是高贵的贵族
もちろん　音無さんは気高い貴族でありますが
听好了
いいか
如果她知道我们会潜入这里
僕たちがここに乗り込んでくることが分かっていて
并把已经量产了的分身布置在这个Guild的话
すでに分身を量産し　この「ギルド」に配置させていたとしたら
也就是说…
そりゃあ
trap
没错  这是陷阱
そう　ワナだ
背后已经有两个了
すでに背後に二体いる
她们不会消失
こいつらは消えないし
你们毫无胜算
貴様らに勝ち目はない
而这前方…
そしてこの先
也聚集了很多吧
もうようよいるだろう
也就是说被困在这里了吗
閉じ込められたということか
连武器也没法补给
武器の補充もできぁしねえんだぞ
这不是等着被干掉吗
やられるのを待つだけじゃねえか
做出这种事到底有什么目的
こんなことまでして　なにが目的なんだ
就结果而言是让我们完全服从吧
最終的には完全なる服従でしょう
这是她的使命
それが彼女の使命だもの
让我们老老实实地消失吗
大人しく消えろってことかよ
真是个把我们一网打尽的绝妙作战
俺達を一掃するには最高の作戦だな
要走了
行くわよ
又出现了
また現れた
第三个吗
三体目かよ
不能再…浪费子弹了吧
弾がもったいなかろう
喂  你想干什么
おい　何する気だ
松下五段！
松下五段
快走  趁我还有意识的时候快走
行け　俺の意識があるうちに行け
什么啊  这种好像只有在临死时才是条好汉的台词
なんだよ　その死に際だけいいやつみたいなセリフ
快点  趁现在快走
急いで　いまのうち行くわよ
撑住啊  松下五段
耐えろよ　松下五段
后面就交给你们了
あとは任せたぞ
各位…
皆
不能让松下君白白牺牲
松下君の犠牲は無駄にしない
托他的福我明白了
彼のおかげで分かったんだけど
要前进那是最好的方法
先に進むにはあれが一番いい方法なのよ
因为天使身体比较小
天使は体が小さいから
所以要封住她的动作的话  那样做是最好的
動きを封じるにはあれが一番
不管天使有多么大的力气
いくら天使が馬鹿力でも
柔道的固技对她都会有效
柔道の押さえ込みなら通用する
松下君教我们的柔道终于有实用的一天了
松下君に教わった柔道が生きる日が来たわね
也就是说对付一个天使只要牺牲一个人就行了
ええっつまり　一体につき一人の犠牲で済む
是这样吧
ということですね
牺牲就行了？
犠牲で済むって
然后只要我们能救出本体  他们也都能获救
そして貴方たちがオリジナルを助け出せれば　彼らも助け出せる
快走吧
急ぎましょう
第四个
四体目
It's  my  turn
Get  chance  and  luck!
TK
ティーケー
喂  什么啊  这种像少年漫画最终回一样的剧情
おい　なんだよ　この少年漫画の最終回近い展開は
别管了  继续前进
いいから　どんどん行くわよ
终于到我
この肉体
展现这身肌肉的时候了
見せる時がきたようですね
高松
我怎么会害怕
びびってられるかってんだ
藤卷
藤巻
真是肤浅
浅はかなり
浅はかなりーーッ！
椎名
椎ちゃん
好了  去意识到吧
さあ　きづくんだ
你是一名小丑
お前はピエロだ
快看  在那片黑暗之中
ほぉら　あんな暗いところに
有个神情很寂寞的女孩子
寂しげな目をしている女の子がいるよ
不好  是真的
あ～いけない　本当だ
我来让你露出笑…
僕が笑わせてあげっ
大山
你真是坏透了
お前最低な
音无同学  不是的  请听我说
音無君　違うんですよ　聞いてください
这只是善意的谎言
言葉の綾です
下一个由我去
次は僕が行きますから
喂  谁来说点什么吧
おい　だれかなんか言ってやれよ
不  我连他名字都不知道
いや　アタシ名前知らないですし
走吧
行きましょう
这已经是第几个了
これで何体目よ
不知道  早就没在数了
わかんねえ　もう数えてねえよ
这次我上
今度こそ俺が行く
等等  轮到我了
待て　俺の番だ
你留到最后
お前は最後まで残れ
为什么
なぜ
她在等着你
あの子はお前を待ってる
我有这种感觉
そんな気がするからだ
所以你要前进
だから　お前は進むんだ
知道了吗
いいな
还有  如果…
あともしッ
要去的话就给我快点去
行くんならとっとと行けや
等着我  前辈
待ってて　先輩
你到底是喜欢他还是讨厌他
お前　あいつのこと好きなのか　嫌いなのか
到了
着いたわね
Guild被爆破后的遗迹
「ギルト」爆破の跡
从这里能一口气下到最底层
ここから一気に最下層に降りることになるわ
音无君和由依去找本体
音無君とユイはオリジナルを探して
一旦找到  就催促她使用「harmonics」
見つけ次第「ハーモニックス」の発動を促すこと
我来战斗吧
俺が戦ったほうがいい
日向君不是也说了吗
日向君も言ったでしょう
她等着的是你
あの子はアナタを待っているのよ
那我来战斗
じゃあ　あたしが戦います
太弱了  根本不值一提
弱すぎて話にならない
请提一下啊
話にしてくださいよ
那么  要走了
じゃ行くわよ
我可是很厉害的
いや　むちゃ強いですから
这如果是最后一次作战就好了
これが最後の作戦になるといいわね
是啊
だな～
等我一下啊
あ～　待ってくださいよ
咦  由依呢
あれ　ゆいは
只听到一声很短暂的悲鸣
なんか短い悲鳴だけ聞こえたが
成了天使的牺牲品了吗  太可怜了
天使の餌食か　可哀相に
但是马上就来救你
でもすぐ助けてあげるわ
这次活下来的又只有我们两个
また生き残ったのはこの二人ね
没错
そうだな
和上次一样
前回と一緒だ
差不多该是最后一个了吧
そろそろ最後かしら
但愿是这样
そう願いたいが
好了  你别在这里发呆了  快点去找本体
ほら　あんたはぼうっとしてないでオリジナルを探せ
嗯
んぅ　あ
果然
やっぱり
可恶  真难缠
くそ　しぶとい
捂住耳朵
耳を塞いで
Guard  Skill
「ガードスキル」
「howling」
「ハウリング」
这是什么
なんだ　これ
耳朵…
耳が
没有晕过去
気絶…しない
你在说什么
ええっ　なんて
我塞着耳塞听不见
耳栓してるから　よく聞こえないのよ
好了  你就死心吧
ほら　観念なさい
不然的话  就用另一把匕首割破你的喉咙
なんなら　もう一本のナイフで喉を掻っ切ってあげるわよ
找到了
いた
奏
你没事吧
大丈夫か
嗯
うん
战线的大家都拼上了性命来救你
戦線の皆がな命を張ってお前を助けに来たんだ
是吗
そう
对了  奏
そうだ　奏
虽然有点勉强你很不好意思
無理させて悪いが
但是希望你能使用一个能力
一つ能力を使ってほしいんだ
「harmonics」
「ハーモニックス」だ
只要你用了大家就能得救
使ってくれたら皆が助かる
是吗  我明白了
そう　分かった
身体能受得了吗
使っても体は持つか
嗯  只用一次的话
うん　一回ぐらいなら
Guard  Skill
「ガードスキル」
「harmonics」
「ハーモニックス」
你们好像改写了程序啊
プログラムの書き換えをしたようね
对  一切都会回到她的体内
ああ　すべてこいつの中に戻る
那么多冷酷的我们？
あれだけの数の冷酷なアタシたちが？
什么意思
どういうことだ
即使是分身也有意识
分身にだって意識はあるの
那并不是消失
それは消えてしまうわけじゃない
而是同化
同化するの
袭击你们的众多的我们
貴方たちを襲ったたくさんのあたしたちが
回到她的体内
この子の中に戻るの
一次性吸收这么多的意识
それだけの意識を一度に吸い込んでしまって
你觉得会没事吗
ただで済むと思う
时间到了
時間ね
等一下
待ってくれ
可恶
くそ
你一定要平安无事啊
無事でいてくれ
奏
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这曾是我的坚强
もう何も恐くない
我已无所畏惧
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪